Operadores lógicos

Ordem de execução
1º  ! (Nao/not)
2º  && (E/and)
3º  || (Ou/or)

Tipos de loop 

For 
do while 
while

Funções Void(vazia)
    Funções que não retornam nenhum valor.
    São úteis quando queremos reaproveitar código.

Funções que recebem valores
    (mais conhecidas com argumentos ou parâmetros)
    são úteis para reaproveitar ainda mais o seus códigos.

try   catch(erro)  
    Tratam da exceção.
    Não deveria ter ocorrido, mas ocorreu.
    Nunca subestime a capacidade do usuário.

Valores vs. Referência
    No JavaScrip: Somente string, number e boolean são passados por valores.
    Todos os outros demais são passados por referência.

Alterando o fluxo de um programa
    return (sai fora da função e retorna o valor)
    break (sai fora do loop apenas mas continua execução da função)
    continue (pula o loop mas continua a partir da proxima interação)







